星星好美呀
星がキレイね
你比星星更美哦
君の方がキレイだよ
讨厌啦
や～だ
咦?
あら？
好大的鸟
大きな鳥
等…
ちょ…
是不是有点太大了?
ちょっと大きすぎやしないか？
过来了!
来るぞ！
糟透了!
最悪だ！
啊  真是糟透了
ああ　最悪だ
居然被一个陌生男子  看到了我这样那样的模样
見知らぬ男に　あんな姿や　こんな姿を見られてしまったぞ
该怎么办
どうしよう
要是被他拍了什么照片视频留下证据
画像とか動画とか証拠握られてたら
到那时候…
そのときは…
不… 不行
い…　いかん
我是人类  我是人类  我是…
私は人間　私は人間　私は…
你搞什么鬼!
ふっざけんなよ！
压根不是这种
全然違うじゃん
谁要这种鬼东西啊
こんなんいらねえし
这是你自己买的  我才不出钱
お前が勝手に買ってきたんだから　金払わねえからな
是那个人
あいつだ
真废物
マジ使えねえ
就是就是  蠢货
そうだ　そうだ　バーカ
以后别再跟我们说话
もう話しかけんなよ
嗯?
うん？
在跟小学生吵架?
小学生と　もめてる？
你在干什么啊  太没大人样了!
何やってんだ　大人げないぞ！
你…
お前…
你没事吧?
大丈夫か？
米山兽  你竟敢动手!
やりやがったな　ヨネゴン！
干嘛啊  这女人是你姐姐吗?
何だよ　この女　おめえの姉ちゃんか？
少给我去告状!
チクってんじゃねえよ！
就是就是!
そうだ　そうだ！
你真够废物的
ったく　役に立たねえな
我想看的是写真杂志  又不是这种漫画!
俺は漫画じゃなくて　本物のやつが見たいの！
就是  要真人的!
そうだ　本物だ！
二次元的也不是不行
二次元でもいいけど
我还以为你能轻松搞到手呢
お前なら　簡単に手に入れられると思ったのにさ
这… 这家伙
こ…　こいつ
被小学生使唤了?
小学生にパシられてるのか？
以后再也不带你玩了  再见
もう一生遊んでやんねえ　じゃあな！
再见
じゃあな！
诶  等一下!
えっ　待って！
你… 你没事吧?
だ…　大丈夫ですか？
那个  可能是我多管闲事
あの　余計なお世話かもですけど
但大人想跟小学生打成一片  其实挺难的…
大人が小学生と同じように仲よくするのは　なかなか難しいものが…
喂
お～い
你们的书包忘了拿了!
ランドセル忘れてるぞ～！
那是我的啦
俺のだよ
我才不是大人
俺　大人じゃねえし
我是小学生!
小学生だし！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
别哭泣 失恋怪兽
小… 小学生?
しょ…　小学生？
我有点听不懂你在说什么
ちょっと何言ってるか分かりません
我有证据的!
証拠あるし！
我就是比别人发育早一点  所以老被认错
俺　普通の人より　ちょっと成長早くて　いつも間違えられるけど
但我真的是小学五年级!
マジで小５だよ！
抱… 抱歉  我还以为你是大学生
す…　すまん　大学生くらいかと
啊  出血了!
あっ　血が出てる！
好痛啊
痛いよ～！
没事吧?
大丈夫か？
待会儿记得好好消一下毒
あとで　ちゃんと消毒した方がいいぞ
你人真好啊
いい人だな
怪兽姐姐
怪獣の姉ちゃん
关… 关于那件事
そ…　その件だが
能不能别告诉别人?
誰にも言わないでくれないか？
呃  其实那个是…
あれは　その…
是一种病
病気なんだ
一种会让身体一部分变成怪兽的病
体の一部が怪獣みたいになっちゃう病気だ
喷射线也是?
ビームも？
那… 那也是  所以希望你不要告诉别人
そ…　そうだ　だから誰にも言わないでほしい
好厉害!
すっげえ！
诶  就这反应?
えっ　それだけ？
我可以不说  不过你要答应我一件事哦!
言わないけどさ　その代わり　俺の言うこと聞けよ！
什  什么事?
なっ　何？
我们一起建造村庄吧!
一緒に村づくりしようぜ！
包在我身上!
お安いご用だ！
我叫米山大地
俺　米山大地
我… 我叫赤石黑绘
あ…　赤石黒絵だ
请多关照  黑绘姐姐
よろしく　黒絵姉ちゃん！
请多关照…
よろしく…
啊  对了
あっ　そうだ
这个千万别说出去
このこと言わないで
他们说我要是买来小黄书  就让我入伙
エッチな本買ってきたら　仲間に入れてくれるって言われたんだ
因为说「米山兽看上去像个大人」
「ヨネゴンなら大人に見えるから」って
米山兽？说你吗?
ヨネゴン？　君のことか？
他们说我像晴兽一样又大又可怕
ハルゴンみたいに　でっかくて怖いからだって
总觉得有点对不起你
何か　すまん
啊  西瓜虫
あっ　ダンゴムシ
我一个朋友都没有
俺　友達いないんだ
就因为长成这样子
こんな見た目だからさ
啊不过  我喜欢晴兽!
あっ　でも　ハルゴンは好きだぞ！
晴兽太酷了!
ハルゴンって　かっけえじゃん！
就连战斗机都打不动它  是世界最强的生物啊
戦闘機に撃たれても　びくともしないし　最強の生き物だよ
所以我觉得怪兽姐姐也很酷
だから　怪獣の姉ちゃんもかっけえと思う
我很喜欢!
俺は好きだ！
谢谢  你也很酷哦
ありがと　君もカッコいいぞ
好羡慕你长得那么高
背高いの羨ましいけどなあ
是… 是吗？这还是第一次有人夸我
そ…　そうか？　初めて言われた
好耶!
やった！
嘿
ドゥクシ
嘿  嘿
ドゥクシ　ドゥクシ
拳头好有力
パンチが強い
这下越看越像小学生了
小学生に見えてきたぞ
那边那栋是我住的公寓
あれ　俺のマンション
等放学后来玩吧!
放課後　遊ぼ！
今… 今天吗!?
きょ…　今日!?
不行吗?
ダメ？
可以啊  反正我闲着
いいぞ　暇だし
好耶~！那我在这里等你
やった～！　ここで待ってんね
毕竟也见不到南君啊
南君とも会えないしな
拜拜~!
バイバ～イ！
好!
お～！
今天有报道节目的caif
今天有报道节目的采访
今天有报道节目的采访o
今天有报道节目的采访哦
今天有报道节目的
采访哦
南君  有电影哦  有电影邀约
南君　映画よ　映画
诶?
えっ？
有人找你拍电影哦
あなたにオファーよ
明年上映的怪兽电影《哥德拉》
来年公開する　怪獣映画の「ゴドラ」
只出演回忆场景  没有台词  你放心吧
回想シーンのみの出演で　セリフはないから安心して
这跟晴兽完全无关吧…
これ　全然ハルゴン関係ないんじゃ…
说是以晴兽为原型的怪兽
ハルゴンモチーフの怪獣だそうよ
怪兽王子怎么能不出演呢
怪獣王子が出ないわけにはいかないでしょう
好好  请进~
はいはい　どうぞ～
打扰了
失礼します
好久不见
久しぶり
姐姐  你打怪好强!
姉ちゃん　お化け倒すのうめえ～！
我… 我要守护好村庄
村を…　村を守らねば
嘿嘿  那我去砍树
エッへヘ　じゃあ　俺木切るね
那我把这一片地整平
じゃあ　私整地しとく
好耶~ 房子建好了!
やった～　家できた！
这游戏真好玩啊
楽しいな　これ
我还是第一次和别人联机玩游戏
誰かとゲームするなんて初めてだ
这样吗?
そうなの？
嗯
うん
我也一直没有朋友…
私も　ずっと友達いなかったから…
朋友到底该怎么交啊
友達って　どうやってつくればいいんだろ？
唔… 这个嘛
う～ぬ　そうだなあ
尾巴!
尻尾！
诶!?
えっ!?
玩游戏玩上头了  一不注意就…
ゲームが楽しすぎて　つい…
不… 不要看!
み…　見るな！
反正是病嘛  也不用藏吧
隠さなくていいよ　病気なんだろ？
姐姐也很不容易吧
姉ちゃんも大変だな
他是天使吗?
天使か？
感觉我们挺像的
何か　俺らって似てんね！
嗯
うむ
待在一起好安心啊
落ち着くなあ
要是和南君在一起  也能这样就好了
南君とも　こんなふうになれたらいいのに
啊…
あ…
你的妈妈?
お母さん？
三年前生病去世了
３年前に病気で死んじゃった
妈妈她总是很担心我
母ちゃん　俺のこといつも心配してた
因为我一直孤零零一个人
俺がいつも独りぼっちだから
她现在一定也在担心
きっと　今も心配してる
所以我才想多交一些朋友
だから　俺　友達たくさんつくりたいんだ
好让妈妈安心
母ちゃんを安心させなきゃ
晴兽太酷了!
ハルゴンって　かっけえじゃん！
所以我觉得怪兽姐姐也很酷
だから　怪獣の姉ちゃんもかっけえと思う
我很喜欢!
俺は好きだ！
你的妈妈一定会安心的
安心してるよ　きっと
你都可以和怪兽好好相处
大地は怪獣とだって仲よくなれる
是个心地善良的男子汉哦
優しい心を持った男だぞ
等… 等等
ちょっ　ちょ…
总觉得黑绘姐姐有点像我妈妈呢
何か　母ちゃんみたいだな　黒絵姉ちゃんって
我才不是你的妈妈…
母ちゃんじゃ…
力气好大!
力　強っ！
谢谢惠顾
ありがとうございました
现在还是少见面比较好
今はあんまり会わない方がいいんだろうけど
可上次又把气氛弄得有点僵
この間　ちょっと空気悪くしちゃったしな
谢谢你还留我吃晚饭
晩ご飯まで　ありがとな
我老爸做的饭很好吃吧
父ちゃんのご飯　うまかったろ
你下次还可以来吃
また　食べに来ていいぞ
一定要来啊
ってか　絶対来て
好
うん
那么  再见
じゃあ　またな
下次什么时候能来玩?
次　いつ遊べる？
放… 放学后一般都有空
ほ…　放課後なら　大体暇だぞ
下次也叫上我朋友…
今度は私の友達も誘って…
哎呀  你也喜欢晴兽?
あら　ハルゴンがお好きなんですの？
你喜欢它哪里呀?
どこがお好きなの？
到底有多喜欢呢?
どれだけお好きなの？
你知道它尾巴上有多少凸起吗？
尻尾の突起の数は　ご存じ？
算了  还是我们俩玩吧
いや　二人で遊ぼう
好耶!
やった！
最喜欢黑绘姐姐了!
黒絵姉ちゃん　大好き！
喂… 喂
こ…　こら
又来了… 他是小狗吗!
また…　わんこか　こいつは！
虽说是小学生
小学生とはいえ
但旁人看了会产生误会吧…
これは　端から見たら誤解されるんじゃ…
等… 等等  大地你贴得太近了
ちょ…　ちょっとくっつきすぎだぞ　大地
黑绘姐姐?
黒絵姉ちゃん？
怎么了?
どうしたの？
对… 对了  他只是小学生
そ…　そうだ　彼は小学生
我在意才奇怪吧
意識する方がおかしいよな
要是把他推开  会让他伤心的
突き放したら　傷ついてしまう
抱… 抱歉  大地  我只是被吓了一跳
す…　すまん　大地　ちょっとびっくりしただけだ
我也非常喜欢你哦
私　大地のこと　とっても好きだぞ
最喜欢了
大好きだ！
我也喜欢你~!
俺も好き～！
最喜欢了~!
大好きだ～！
赤石同学?
赤石さん？
他是谁?
誰？　その人
你又是谁啊
お前こそ誰だよ
这… 这是误会!
ご…　誤解だ！
他是一位小学生！真的  没骗你!
彼は小学生なんだ！　マジ　マジ！
啊  他肯定没信
あっ　絶対信じてない
你看那个人
ねえ　あの人
是不是怪兽王子?
怪獣王子じゃね？
天哪  真的是耶!
ヤバッ　マジじゃん！
好棒
すっげ
抱歉
ごめん
等一下!
待って！
姐姐  他是谁啊!
姉ちゃん　誰？　あいつ！
男… 男朋友!
か…　彼氏だ！
男朋友?
彼氏？
姐姐喜欢的人?
姉ちゃんの　好きな人？
我比你还更喜欢黑绘!
俺の方が黒絵のこと　好きだ～！
我才不是小孩子
俺　子供じゃねえし
你你你你… 你在胡说什么啊!
なななな…　何言ってんだ！
我是大人!
大人だし！
南君!
南君！
诶…
えっ…
抱歉
ごめん
有人在看着
人が見てるから
南君…
等等
待って
这种情况下被他误会也情有可原
そりゃ　この状況じゃ誤解するのも分かるよ
可是…
でも…
难道连我的解释也不想听吗?
話も聞いてくれないのか？
都不知道什么时候才能再见面
次いつ会えるかも分からないのに
这样真的好吗?
このままでいいのか？
你就那么在意别人的眼光吗?
そんなに人目が気になる？
甚至  比在意我还重要?
私のことより？
我想多见你
もっと会いたい
想见你好好聊聊
会って話したい
你就根本不在乎我的感受吗?
私の気持ちは無視か？
喂  那我呢?
ねえ　私のことは？
我呢… 我呢… 我呢… 我呢!
私　私　私　私！
那个  又来了
きた　またあれが
比之前任何一次都要强烈
これまでにないくらい　でかい
这次要是喷射出来  就真的完了
これ　出たら　ホントヤバい
真的要彻底完蛋了!
マジでヤバいから～！
已经… 忍不住了!
もう　無理！
也许  我们分手比较好
別れた方がいいのかも
要… 要是…
わ…　私が
要是让大家知道我是你女朋友  肯定没好事
彼女だって知られたら　何かマズいっぽいし
停不下来
止まらない
你的粉丝都会掉光的吧
君のファン　いなくなっちゃうもんな
根本停不下来
止まらない
要是女演员倒还好  但我这种人待在你身边  会很丢脸吧
女優さんとかならいいけど　こんなの隣にいたら恥ずかしいよな
根本压抑不住
止まらない
赤石同学…
赤石さん…
我其实也一直觉得很丢脸
私もずっと恥ずかしかった
待在你身边  只会显得我更丑陋
君の隣にいると　ブスが際立ってしまう
约会的时候  周围的眼光也很扎人
デートのときも　周りの視線が痛かったな
我们之间  实在是太… 实在是太不般配了
私達は　あまりにも　あまりにも違いすぎる
进娱乐圈不也挺好的吗
いいじゃないか　芸能界
全日本的女生都在追求你
日本中の女子が君を求めてる
总之不要再在意我了…
私のことは気にせずに　どうか
去展翅高飞吧
羽ばたいてくれ
姐姐?
姉ちゃん？
什么情况？三角恋?
何なに？　修羅場？
诶  怪兽王子?
えっ　怪獣王子？
真假的?
マジ？
天哪  是真的?
ウソ　ホントに？
好帅  真是帅得要命
カッコいい　ヤバいんだけど
姐姐  对不起
姉ちゃん　ごめん
是我把姐姐弄哭了吗?
姉ちゃんが泣いてるの　俺のせい？
不是  早晚会变成这样的
いや　いつかはこうなってたんだ
本来就是痴心妄想
無謀だったんだ
居然妄想怪兽和王子恋爱…
怪獣と　王子様の恋なんて
诶?
えっ？
再见  大地
またな　大地
让我一个人静一静
一人にしてくれ
姐姐…
姉ちゃん…
好羡慕啊
ああ　羨ましい
真的好羡慕啊
羨ましいなあ
多想无所顾忌地说好多好多次喜欢
たくさん好きって言いたかった　何も恐れずに
我是世界上最不幸的女人
私は世界一不幸な女だ
嗷呜——!!!!
ギャオオーーー!!!!
昨晚我找了一整晚  都没有找到晴兽的身影
昨晩はどこにもハルゴンのお姿がなくて　夜通し探してしまいましたわ
辛苦了~
おつ～
小黑  早啊
クロたそ　おはよっす！
早上好  黑绘同学
おはようございます　黒絵さん
早上好…
おはよ…
小黑  你没睡好吗?
クロたそ　寝不足？
发生什么事了吗?
どうしたんですの？
要和南君分手!?
南君と別れる!?
嗯
うむ
等等  我震惊到连妆都花掉了
ちょっ　びっくりしすぎて　メイク飛んだわ
就算是抱着那也是误会吧!?
ハグっていっても誤解っしょ!?
你们好好谈过了吗?
ちゃんと話し合われたのですか？
没法谈
無理だよ
他实在太忙  我甚至连他现在在干什么都不知道
忙しすぎて　今　何してんのかも分かんないし
可是…
でも…
算了  就这样吧
いいんだ　もう
我累了
疲れてしまった
回想起来  比起开心的回忆
思えば　楽しいことより
好像难熬的和痛苦的回忆还要多得多
大変だったことやつらかったことの方が多かった気もする
听说要是遇上合得来的人  恋爱就会谈得很顺利
恋愛って　うまくいく人とはトントン拍子なんだって
雅虎问答上是这么写的
ヤッフー知恵袋に書いてあったぞ
网络信息…
ネット情報…
我们两个完全不是那种情况啊~
私達は　全然そんなんじゃなかったな～
因为我们所处的世界不一样吧
住む世界が違ったんだよな
我早就知道了
知ってたんだけどな
我可真傻
バカだよな
不
いいえ
我不认为你们是不同世界的人
住む世界が違う人間だなんて思いません
其实  我有时候会觉得您就像是晴兽
私　実は時々　黒絵さんがハルゴンに見えるときがありますの
您身形虽小  却拥有一颗与晴兽相同的心
あなたは体は小さくとも　ハルゴンと同じハートを持ってらっしゃる方
那颗心无比广阔
それはとてもとても大きくて
时时刻刻都散发着温暖的光芒
いつだって　温かな光を放っていますのよ
您自己有意识到吗?
ご存じでした？
您是一位非常棒非常出色的女孩子哦
黒絵さんはとってもステキな女の子ですわ
所以请不要贬低自己
どうか　自分を卑下なさらないで
就算是为了我
私のためにも
而且  您是晴兽巫女！
それに　あなたはハルゴンの巫女！
像您这么伟大的人物
あなたのような偉大なお方
全世界的男人都该跪下来  求着跟你交往啊!
世界中の殿方が土下座してでも　お付き合いしたいレベルですのよ！
就是啊就是啊  虽然我也不懂什么巫女
そうだよ　そうだよ　巫女とか知らんけど！
话说南君他也有问题吧?
ってか　南君も南君じゃね？
也该好好听你说话吧!
クロたその話　ちゃんと聞けし！
换我早就拿香蕉砸他了!
あたしだったら　バナナぶつけんね！
小黑你太可怜了  也太坚强了吧
クロたそ　かわいそうかよ　けなげすぎじゃね？
但我就是喜欢你这点!
でも　そこがすこ！
啊~ 真是的  情绪太激动  妆又快花了…
あ～　もう　熱くなりすぎて　メイクが…
来梦同学…
らいりーさん…
再去找他好好谈一次吧
もう一度ちゃんと話し合おう
要是害怕的话  我陪你去
怖かったら　ついてくし
我也陪您同去
私もご一緒しますわ
也是啊…
そう…　だな
既然决定了  那就边吃甜点边开作战会议吧~!
そうと決まれば　甘いものでも食べながら作戦会議しよ～！
绝了
ヤバッ
全是桃子甜品
桃デザート祭りじゃん
小黑  你要点什么?
クロたそ　どうする？
桃子松饼蛋糕居然卖光了
桃パンケーキ　売り切れだって～
真受欢迎呢
人気ですのね
黑绘同学?
黒絵さん？
没什么… 只是好难选
いや…　迷うな
那就把能点的全都来一份吧
じゃあ　注文できるの全部いっとくね
这点的也太多了吧?
さすがに頼みすぎじゃないか？
一整颗桃子圣代和鲜桃圣代有什么区别呢?
まるごと桃サンデーとフレッシュ桃サンデー　何が違うんですの？
大小区别?
でかさ？
桃子的分量明显不一样吧
桃の量が明らか違うだろ
吃饱了~!
食べた～！
好饱啊
おなかいっぱいですわ
谢谢你们  我感觉稍微振作一点了
ありがとう　真夏さん　らいりーさん　ちょっと元気出た
咱们可是朋友  别客气
友達でしょ　遠慮すんなし
我随时乐意奉陪哦
いつでも　お付き合いしますわ
你现在还喜欢着南君吧?
今でも　南君のこと好きなんでしょ？
嗯
うん
那就把这份心意好好传达给他吧!
その気持ち　ちゃんと伝えよ！
只要解开误会  就一定能和好
誤解を解けば　きっと仲直りできます
嗯
うん
是怪兽——!
怪獣だー！
晴兽!?
ハルゴン!?
尾巴没露出来吧!?
尻尾　出てないよな!?
快逃吧!
逃げよ！
卡!
カーット！
什么?
何だ？
难道是在拍什么?
もしかして　何かの撮影？
哎呀~ 白高兴一场啊
あら～　ぬか喜びしてしまいましたわ
看那套队员服  是在拍摄《怪兽王哥德拉》呢
「怪獣王　ゴドラ」の撮影ですわね　あの隊員服は
啊  是桂木圣奈
あっ　桂木聖奈じゃん
谁啊?
誰だ？
之前跟你说过的嘛  看这个看这个
前　話したじゃん　これこれ
我从以前就超喜欢她的!
昔から大好きなんだけど！
绝了  今天运气真好!
ヤバッ　いい波乗ってんよ！
咦?
あら？
诶!？那是
えっ!?　あれって
南君!?
小… 小黑…
ク…　クロたそ…
黑绘同学!
小黑!
黒絵さん！
クロたそ～！
你看  果然… 果然是这样!
ほら　やっぱり　やっぱり！
虽然是我提的分手  但这也太快了吧!
さよならしたのは私の方だが　いくら何でも早すぎるだろ！
妈妈当初说得对  我就不该谈什么恋爱
母さんの言うとおりだった　恋なんてしなきゃよかったんだ
与其承受那种痛苦
こんな思いするくらいなら
不如变回去吧  变回当初的我
戻ろう　あの頃の私に
回到知晓这份风暴般感情之前的自己
嵐のような感情を知る前の私に
那样一来会更轻松  世界也会恢复和平
その方が楽だ　世界だって平和だ
讨厌你
嫌い
讨厌你!
嫌い！
果然啊
ああ　やっぱり
恋爱对我来说  只有恐惧
恋なんて　恐怖でしかない
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
下次的甜点是
次回のスイーツは
「おかしもち（o ka shi mo chi）」是日本小朋友防灾演习中的避难五口诀
因为「おかし（お菓子）」为“点心”，「もち（餅）」为“麻薯”，所以也叫“点心麻薯避难五口诀”
おさない：不推挤
かけない：不抢跑
しゃべらない：不闲聊
もどらない：不返回
ちかよらない：不靠近
点心麻薯避难五口诀！不推挤  不抢跑  不闲聊…
おかしもち！　押さない　駆けない　しゃべら…
快跑啊!
逃げろ～！